Kompilátory sady Visual Studio a nástroje sestavení mohou hlásit různé druhy chyb a upozornění. Po chybě nebo upozornění nenajde, nástroje sestavení mohou vytvářet předpoklady o záměru kódu a pokusí se pokračovat, takže další problémy mohou být hlášeny ve stejnou dobu. Pokud nástroje vytvoří chybný předpoklad, pozdější upozornění nebo chyby nemusí vztahovat na váš projekt. Při opravách problémů v projektu vždy začněte první chybou nebo varováním, který se použije v hlášení a často provádějte opakovaná sestavení. Jednu opravu může provést mnoho dalších chyb odstranit.

Můžete zobrazit nápovědu pro konkrétní diagnostické zprávy v sadě Visual Studio, vyberte ho v **výstup** podokna a stiskněte **F1** klávesy otevřete stránka dokumentace pro tuto chybu, pokud existuje. Můžete také vyhledat články týkající se konkrétní chyby nebo varování pomocí nástroje hledání výše nebo procházet seznam chyb a upozornění tak, že nástroj a typ v navigačním podokně.

> [!NOTE]
> Ne každá chyba Visual Studio nebo upozornění jsou popsány. V mnoha případech diagnostické zprávy poskytují všechny informace, které je k dispozici. Pokud jste dostali na této stránce, když jste použili **F1** si myslíte, že chyby a upozornění potřebuje další vysvětlení, dejte nám vědět. Můžete používat formulář zpětné vazby na této stránce, přidejte komentář v části komentáře nebo [vyvolat problém na Githubu](https://github.com/MicrosoftDocs/cpp-docs/issues). Můžete taky poslat svůj názor a zadejte chyb v integrovaném vývojovém prostředí. V sadě Visual Studio, přejděte na řádku nabídek a zvolte **pomáhají > Odeslat názor > ohlásit problém**, nebo odešlete návrh s použitím **Nápověda > odeslat zpětnou vazbu > Poslat návrh**.

Můžete zjistit další pomoc pro chyby a upozornění na veřejných fórech od Microsoftu. Můžete vyhledat chyby nebo číslo upozornění na [komunity vývojářů](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=820594) lokality. [Jazyka Visual C++](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=158195) je fórum pro dotazy a diskuze o syntaxi jazyka C++ a kompilátorem MSVC. [Visual C++ General](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=158194) je fórum pro otázky týkající se jazyka Visual C++, které nejsou popsány na jiných fórech. Můžete také vyhledat chyby a upozornění a Ptejte se na [Stack Overflow](http://stackoverflow.com/) najít řešení.

Odkazy na další pomoc a zdroje poskytované komunitou, naleznete v části [Nápověda pro Visual C++ a komunity](../../visual-cpp-help-and-community.md).