---
title: "C4473 upozornění kompilátoru | Microsoft Docs"
ms.custom: 
ms.date: 02/16/2018
ms.technology:
- cpp-tools
ms.topic: error-reference
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- C4473
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: e59358955b954f2b2e405caafc9d3ce8c744b863
ms.sourcegitcommit: a5a69d2dc3513261e9e28320e4e067aaf40d2ef2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 02/21/2018
---
# <a name="compiler-warning-level-1-c4473"></a>C4473 kompilátoru upozornění (úroveň 1)

> '*funkce*': předáno není dostatečný počet argumentů pro řetězec formátu  
> zástupné symboly a jejich parametrů očekávat *číslo* variadická argumenty, ale *číslo* bylo poskytnuto  
> Chybí argument variadická *index* vyžadují řetězec formátu,*format_string*.  
> Tento argument je používán specifikátor převod  
> Tento argument se používá jako šířku pole  
> Tento argument se používá jako přesností  
> Tento argument se používá jako velikost vyrovnávací paměti  

Kompilátor zjištěna neshoda mezi počet argumentů potřebných k tomu zástupné symboly ve formátovacím řetězci a počet argumenty. Správné použití rodiny printf a scanf variadická funkcí vyžaduje, aby je zadat jako mnoho argumentů podle specifikace řetězec formátu. Některé zástupné symboly vyžadovat další argumenty, chcete-li určit šířku, přesnost nebo velikost vyrovnávací paměti, stejně jako argument pro obsah. Neshoda obvykle znamená, že ve vašem kódu chyby.

Informace o argumenty přidružené zástupné symboly printf rodiny formátu řetězce, najdete v části [syntaxe specifikace formátu: funkce printf a wprintf](../../c-runtime-library/format-specification-syntax-printf-and-wprintf-functions.md). Najdete v dokumentaci k informace specifické pro funkce *funkce*.

Toto upozornění je nového ve Visual Studiu 2015.

## <a name="example"></a>Příklad

Tyto ukázky zobrazují dva způsoby upozornění C4473 může být důsledkem řetězec formátu došlo k neshodě s jeho argumenty a také ukazují, jak opravit problémy.

```cpp
// c4473p.cpp
// compile with: cl /c /W4 c4473p.cpp
#include <stdio.h>

void print_func(int a, float f)
{
    printf_s("This takes %*f arguments.\n", f); // C4473, missing * width argument
    printf_s("This takes %*f arguments.\n", a, f); // fix: supply width argument
}
```

V první chybovou zprávu kompilátor zjistí, že chybí argument, ale nemůže zjistit, zda je chybějící parametr šířku nebo obsahu, takže předpokládá zadaný argument je první z nich, pro šířku a chybí argument je druhý , pro převod specifikátor typu. Musí zkontrolovat řetězec formátu k určení skutečné chybí argument.

```cpp
// c4473s.cpp
// compile with: cl /c /W4 c4473s.cpp
#include <stdio.h>

void scan_func(int a, float f)
{
    char name[20];

    scanf_s("%s", &name);                // C4473, missing buffer size argument
    scanf_s("%s", &name, sizeof(name));  // fix: supply buffer size argument
}
```

V tomto příkladu **scanf_s –** vyžaduje dva argumenty pro každý zástupný symbol, jednu pro zadejte adresu k zápisu a druhý k poskytování velikost první. Podívejte se do dokumentace pro jednotlivé funkce knihovny vysvětlení povinnými argumenty.
