---
title: Upozornění kompilátoru C5105
description: Upozornění kompilátoru C5105 popis a řešení.
ms.date: 09/22/2019
helpviewer_keywords:
- C5105
ms.openlocfilehash: 8e3744faebea389eb7b249ae832e62489e200c3c
ms.sourcegitcommit: 389c559918d9bfaf303d262ee5430d787a662e92
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 09/24/2019
ms.locfileid: "71241106"
---
# <a name="compiler-warning-level-1-c5105"></a>Upozornění kompilátoru (úroveň 1) C5105

> rozšíření makra produkující definované má nedefinované chování.

## <a name="remarks"></a>Poznámky

Preprocesor zjistil `defined` operátor ve výstupu rozšíření makra. Pokud se `defined` operátor zobrazí jako výsledek rozšíření makra, Standard jazyka C určuje chování jako nedefinované. Upozornění C5105 je upozornění na přenositelnost a dodržování standardů, které bylo vystaveno, protože jiné vyhovující kompilátory mohou mít jiné chování. Chcete-li tento problém vyřešit, `defined` přesuňte operátor z makra nebo potlačit upozornění C5105.

Chování specifické pro společnost Microsoft: Kompilátor MSVC vyhodnocuje `defined` operátor normálně i v rámci `/permissive-`.

Toto upozornění je novinkou v aplikaci Visual Studio 2017 verze 15,8. Je vygenerována pouze novými preprocesory kompatibilními s normami, které jsou určeny `/experimental:preprocessor` možností kompilátoru.

### <a name="to-turn-off-the-warning-without-code-changes"></a>Vypnutí upozornění bez změny kódu

Upozornění pro konkrétní řádek kódu můžete vypnout pomocí direktivy pragma [Warning](../../preprocessor/warning.md) , `#pragma warning(suppress : 5105)`. Můžete také vypnout upozornění v rámci souboru pomocí direktivy pragma warning, `#pragma warning(disable : 5105)`. Upozornění můžete vypnout globálně v sestaveních příkazového řádku pomocí možnosti příkazového řádku **/wd5105** .

Vypnutí upozornění pro celý projekt v integrovaném vývojovém prostředí sady Visual Studio:

1. Otevřete dialogové okno **stránky vlastností** projektu. Informace o tom, jak používat dialogové okno stránky vlastností, najdete na [stránce vlastností](../../build/reference/property-pages-visual-cpp.md).
1. Vyberte stránku **vlastnosti** > konfigurace**C/C++**  > **Upřesnit** .
1. Upravte vlastnost **Zakázat specifická upozornění** , která se `5105`má přidat. Kliknutím na **tlačítko OK** změny aplikujte.

## <a name="example"></a>Příklad

Tento ukázkový program ukazuje, jak vygenerovat upozornění C5105 a jak je opravit.

```cpp
// C5105.cpp
// To demonstrate the warning,
// compile by using: cl /EHsc /experimental:preprocessor /DTEST C5105.cpp
// To fix the warning, change the DEFINED_TEST
// definition to the commented version.

#include <iostream>

#define DEFINED_TEST defined TEST
//#if defined TEST
//#define DEFINED_TEST 1
//#else
//#define DEFINED_TEST 0
//#endif

int main()
{
#if DEFINED_TEST  // C5105
    std::cout << "TEST defined\n";
#else
    std::cout << "TEST not defined\n";
#endif
}
```
