---
title: C26432
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26432
helpviewer_keywords:
- C26432
ms.assetid: f587b05a-5c69-4176-baa6-fcb79d228b24
ms.openlocfilehash: 038c068b2cb37615209f6c3893a33cadcdb48dc4
ms.sourcegitcommit: c123cc76bb2b6c5cde6f4c425ece420ac733bf70
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/14/2020
ms.locfileid: "81365448"
---
# <a name="c26432-define_or_delete_special_ops"></a>C26432 DEFINE_OR_DELETE_SPECIAL_OPS

"Pokud definujete nebo odstraníte výchozí operaci v typu, definujte nebo odstraňte všechny."

**Základní pokyny jazyka C++:** [C.21: Pokud definujete nebo =odstraníte výchozí operaci, definujte nebo =odstraňte všechny](https://isocpp.github.io/CppCoreGuidelines/CppCoreGuidelines#c21-if-you-define-or-delete-any-default-operation-define-or-delete-them-all)

Předpokládá se, že speciální operace, jako jsou konstruktory, změní chování typů tak, aby se více spoléhaly na jazykové mechanismy k automatickému vynucení konkrétních scénářů. Kanonický příklad je správa prostředků. Pokud explicitně definujete, výchozí nebo odstraníte některou z těchto speciálních operací, signalizuje to, že se chcete vyhnout zvláštnímu zpracování typu. Je nekonzistentní ponechat ostatní operace nespecifikované, to znamená, že implicitně definovánjako odstraněn kompilátorem.

## <a name="remarks"></a>Poznámky

- Tato kontrola implementuje "pravidlo pěti", které považuje následující operace za zvláštní:
  - kopírovací konstruktory;
  - konstruktéry pro přesun;
  - kopírovat operátory přiřazení;
  - přesunout operátory přiřazení;
  - Destruktory.
- Pravidlo nekontroluje, zda jsou operace definovány stejným způsobem. Je v pořádku kombinovat odstraněné a výchozí operace s explicitně definovanými operacemi. Je však nutné zadat všechny z nich, pokud zadáte některý z nich.
- Úrovně přístupu nejsou důležité a mohou být také smíšené.
- Upozornění označí první definici nestatické funkce typu jednou za typ.
