---
title: C26444
keywords: C26444
ms.date: 01/18/2017
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26444
helpviewer_keywords:
- C26444
dev_langs:
- C++
ms.openlocfilehash: 00a43a0806fcf7f2b4ec03cb207b3b1f2f718a0c
ms.sourcegitcommit: 7bea0420d0e476287641edeb33a9d5689a98cb98
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 02/17/2020
ms.locfileid: "77417043"
---
# <a name="c26444-no_unnamed_raii_objects"></a>C26444 NO_UNNAMED_RAII_OBJECTS

Nepoužívejte nepojmenované objekty s vlastní konstrukcí a destrukcí.

## <a name="c-core-guidelines"></a>C++Základní pokyny

[ES. 84: nemusíte (zkusit) deklarovat místní proměnnou bez názvu](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#Res-noname)

Nepojmenované (to znamená dočasné) objekty s netriviálním chováním mohou ukazovat buď na (a) neefektivní kód, který přiděluje a okamžitě vyvolá prostředky nebo (b) kódu, který neúmyslně ignoruje neprimitivní data. Někdy může také označovat omylem chybnou deklaraci.

## <a name="notes"></a>Poznámky:

- Toto pravidlo detekuje typy s neodstraněnými destruktory. Mějte na paměti, že destruktory můžou být vygenerované kompilátorem.
- Upozornění může označovat kód, který není generovaný kompilátorem a vyvolá buď nevýchozí konstruktor RAII typu, nebo funkci, která vrací objekt takového typu. Toto upozornění pomáhá detekovat výsledky ignorovaných volání kromě špatných deklarací.
- Logika přeskočí dočasné objekty, pokud jsou použity ve výrazech vyšší úrovně. Jedním z příkladů je dočasné objekty, které jsou předány jako argumenty nebo použity k vyvolání funkce.
- Standardní implementace knihovny může mít různé verze logiky zničení pro některé typy (například kontejnery). To může způsobit upozornění na vysokou míru v sestavení ladění, protože je vlastní pro ignorování iterátorů vrácených voláním jako [std:: vector:: INSERT](/cpp/standard-library/vector-class#insert). I když taková upozornění nejsou ve většině případů platná, jsou oprávněná v tom, že ukazují na místo, kde se v dočasných objektech provádí nějaká nezřejmá práce.

## <a name="example-ignored-call-result"></a>Příklad: ignorovaný výsledek volání

```cpp
std::string ToTraceMessage(State &state);
void SaveState(State &state)
{
    // ...
    ToTraceMessage(state); // C26444, should we do something with the result of this call?
}

Example: Ignored call result - fixed.
std::cerr << ToTraceMessage(state);

Example: Unexpected lifetime.
void SplitCache()
{
    gsl::finally([] { RestoreCache(); }); // C26444, RestoreCache is invoked immediately!
    //...
}

Example: Unexpected lifetime - fixed.
const auto _ = gsl::finally([] { RestoreCache(); });
```

## <a name="see-also"></a>Viz také

[ES. 84: nemusíte (zkusit) deklarovat místní proměnnou bez názvu](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md)
