---
title: C26430
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26430
helpviewer_keywords:
- C26430
ms.assetid: 3dca2626-8102-4eed-8ff3-73eb3d5c328c
ms.openlocfilehash: 73f69b54d7f4635be6fb67099b2864ea3882eb24
ms.sourcegitcommit: c123cc76bb2b6c5cde6f4c425ece420ac733bf70
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/14/2020
ms.locfileid: "81316910"
---
# <a name="c26430-test_on_all_paths"></a>C26430 TEST_ON_ALL_PATHS

"Symbol není testován na nulu na všech cestách."

**Základní pokyny jazyka C++:** F.23: Použijte not_null\<T> označují, že hodnota null není platnou hodnotou.

Pokud kód někdy kontroluje nullness proměnných ukazatele by to mělo provést konzistentně a ověřit ukazatele na všech cestách. Někdy je přehnaná agresivní kontrola neplatnosti stále lepší než možnost těžkého pádu v jedné z komplikovaných větví. V ideálním případě by měl být takový kód refaktorován tak, aby byl méně složitý (rozdělením do více funkcí) a spoléhat se na značky jako gsl::not_null (viz Knihovna podpory pokynů) k oddělování částí algoritmu, které mohou vytvořit bezpečný předpoklad o platných hodnotách ukazatele. Pravidlo TEST_ON_ALL_PATHS pomáhá najít místa, kde nullness kontroly jsou buď nekonzistentní (tedy předpoklady mohou vyžadovat kontrolu) nebo skutečné chyby, kde potenciální hodnota null může obejít kontrolu nullness v některých cest kódu.

## <a name="remarks"></a>Poznámky

- Toto pravidlo očekává, že kód dereferences ukazatel proměnné tak, aby kontrola neplatnosti (nebo vynucení hodnoty ne nulové) by být odůvodněno. Pokud neexistuje žádný odkaz, pravidlo je pozastaveno.
  - Aktuální implementace zpracovává pouze prosté ukazatele (nebo jejich aliasy) a nerozpozná inteligentní ukazatele, i když kontroly nullness jsou použitelné také pro inteligentní ukazatele.
  - Proměnná je označena jako zkontrolována na hodnotu nullness, pokud se používá v následujících kontextech:
  - jako výraz symbolu v podmínce větve, např.
  - nebitové logické operace;
  - porovnání operací, kde jeden operand je konstantní výraz, který vyhodnocuje na nulu.
  - Pravidlo nemá úplné sledování toku dat a může vést k nesprávným výsledkům v případech, kdy se používají nepřímé kontroly (např. když zprostředkující proměnná obsahuje hodnotu null a později použita ve srovnání).
  - Implicitní kontroly nullness jsou předpokládána při přidělení hodnoty ukazatele z:
  - přidělení provedené s operátorem házení nové;
  - ukazatel získaný z typu označeného gsl::not_null.

## <a name="example"></a>Příklad

nekonzistentní testování odhaluje logickou chybu

```cpp
void merge_states(const state *left, const state *right) // C26430
{
    if (*left && *right)
        converge(left, right);
    else
    {
        // ...
        if (!left && !right)                            // Logic error!
            discard(left, right);
    }
}
```

nekonzistentní testování odhaluje logickou chybu - opraveno

```cpp
void merge_states(gsl::not_null<const state *> left, gsl::not_null<const state *> right)
{
    if (*left && *right)
        converge(left, right);
    else
    {
        // ...
        if (*left && *right)
            discard(left, right);
    }
}
```
