---
title: C26429
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26429
helpviewer_keywords:
- C26429
ms.assetid: 4e1c74d5-7307-436c-927b-f74ae863282c
ms.openlocfilehash: 9645ceb5b1b80365c1fcc7f59655ba4fb649a196
ms.sourcegitcommit: c123cc76bb2b6c5cde6f4c425ece420ac733bf70
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/14/2020
ms.locfileid: "81359468"
---
# <a name="c26429-use_notnull"></a>C26429 USE_NOTNULL

"Symbol není nikdy testován na nulu, může být označen jako gsl::not_null."

**Základní pokyny jazyka C++:** F.23: Použijte not_null\<T> označují, že hodnota null není platnou hodnotou.

Je běžnou praxí použít nepodmíněných výrazů k vynucení předpokladů o platnosti hodnot ukazatele. Problém s nepodmíněnými výrazy je, že nezveřejňují předpoklady prostřednictvím rozhraní (např. v návratových typech nebo parametrech). Nepodmíněných výrazů je také těžší udržovat a udržovat v synchronizaci s jinými změnami kódu. Doporučujeme použít gsl::not_null z knihovny podpory pokynů jako značku prostředků, které by nikdy neměly mít nulovou hodnotu. Pravidlo USE_NOTNULL pomáhá identifikovat místa, která vynechují kontroly nullness a proto mohou být aktualizovány tak, aby používaly gsl::not_null.

## <a name="remarks"></a>Poznámky

- Logika pravidla vyžaduje kód pro dereference proměnné ukazatele tak, aby kontrola neplatnosti (nebo vynucení hodnoty nenulové) by byla odůvodněna. Takže upozornění bude vyzařováno pouze v případě, že ukazatele jsou odkazovány a nikdy testovány na nullness.
  - Aktuální implementace zpracovává pouze prosté ukazatele (nebo jejich aliasy) a nedetekuje inteligentní ukazatele, i když gsl::not_null lze použít také na inteligentní ukazatele.
  - Proměnná je označena jako zkontrolována na hodnotu nullness, pokud se používá v následujících kontextech:
  - jako výraz symbolu v podmínce větve, např.
  - nebitové logické operace;
  - porovnání operací, kde jeden operand je konstantní výraz, který vyhodnocuje na nulu.
  - Pravidlo nemá úplné sledování toku dat a může způsobit nesprávné výsledky v případech, kdy se používají nepřímé kontroly (například když zprostředkující proměnná obsahuje hodnotu null a později použita ve srovnání).

## <a name="example"></a>Příklad

skryté očekávání

```cpp
using client_collection = gsl::span<client*>;
// ...
void keep_alive(const connection *connection)   // C26429
{
    const client_collection clients = connection->get_clients();
    for (ptrdiff_t i = 0; i < clients.size(); i++)
    {
        auto client = clients[i];               // C26429
        client->send_heartbeat();
        // ...
    }
}
```

skryté očekávání - objasněno gsl::not_null

```cpp
using client_collection = gsl::span<gsl::not_null<client*>>;
// ...
void keep_alive(gsl::not_null<const connection*> connection)
{
    const client_collection clients = connection->get_clients();
    for (ptrdiff_t i = 0; i < clients.size(); i++)
    {
        auto client = clients[i];
        client->send_heartbeat();
        // ...
    }
}
```
