---
title: C6248
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6248
helpviewer_keywords:
- C6248
ms.assetid: 75743622-7a79-4fe8-81b9-dbdfa1a12f3d
ms.openlocfilehash: 40202f66049da80cf06ec27b07817cc686ffec66
ms.sourcegitcommit: 7bea0420d0e476287641edeb33a9d5689a98cb98
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 02/17/2020
ms.locfileid: "77420445"
---
# <a name="c6248"></a>C6248

> Upozornění C6248: nastavení seznamu DACL pro SECURITY_DESCRIPTOR na hodnotu NULL způsobí nechráněný objekt.

Toto upozornění identifikuje volání, které nastaví pole DACL SECURITY_DESCRIPTOR na hodnotu null. Pokud je seznam DACL, který patří k popisovači zabezpečení objektu, nastaven na hodnotu NULL, je vytvořen seznam DACL s hodnotou null. Seznam DACL s hodnotou null uděluje úplný přístup každému uživateli, který si ho požádá. v souvislosti s objektem se neprovádí normální kontrola zabezpečení. Seznam DACL s hodnotou null by neměl být zaměnitelný s prázdným seznamem DACL. Prázdný seznam DACL je správně přidělený a inicializovaný DACL, který neobsahuje žádné položky ACE. Prázdný DACL neuděluje přístup k objektu, ke kterému je přiřazen.

Objekty, které mají hodnoty NULL DACL, mohou mít své popisovače zabezpečení změněné uživateli se zlými úmysly, aby nikdo nezískal přístup k objektu.

I v případě, že každý potřebuje přístup k objektu, měl by být objekt zabezpečený tak, aby pouze správci mohli změnit jeho zabezpečení. Pokud pouze Tvůrce potřebuje přístup k objektu, seznam DACL by neměl být nastaven na objekt; systém zvolí vhodnou výchozí hodnotu.

## <a name="example"></a>Příklad

Následující kód vygeneruje toto upozornění, protože seznam DACL s hodnotou null je předán funkci `SetSecurityDescriptorDacl`:

```cpp
#include <windows.h>

void f( PSECURITY_DESCRIPTOR pSecurityDescriptor )
{
  if (SetSecurityDescriptorDacl(pSecurityDescriptor,
                                TRUE,     // Dacl Present
                                NULL,     // NULL pointer to DACL
                                FALSE))   // Defaulted
    {
      // Dacl is now applied to an object
    }
}
```

Úplný příklad vytvoření popisovače zabezpečení naleznete v tématu [Vytvoření popisovače zabezpečení pro nový objekt v C++ ](/windows/desktop/SecAuthZ/creating-a-security-descriptor-for-a-new-object-in-c--). Další informace najdete v tématu [Vytvoření seznamu DACL](/windows/desktop/SecBP/creating-a-dacl).
